Tendete le mani,
fendete il vento,
e andate avanti, tracciando la vostra rotta!
Non sappiamo più distinguere la destra dalla sinistra,
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato,
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fate un respiro profondo, chiudete gli occhi,
e la vostra anima vi indicherà la via!
Tendete le mani,
fendete il vento,
e scacciate l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te, vero?
Andate avanti, dipingendo il mondo con i vostri colori!
Sto aspettando te...
Momonosuke!
Attendo i tuoi ordini!
Sono venuto qui...
...per combattere al tuo fianco!
Ho parlato brevemente con
Zunesha prima.
Incredibile, Momonosuke-kun!
Quindi puoi conversare con l'elefante!
Proprio come aveva previsto Oden!
Sarai tu a guidare il mondo
verso una nuova Alba!
Purtroppo, ci manca
la parte più vitale di tutto questo...
Leggendo il diario di mio padre, capisco
che devo vivere, ad ogni costo.
Eppure, lui...
...ha strappato lui stesso
la pagina più importante!
Laugh Tale...
...l'isola finale!
Cosa hanno visto lì Roger, mio padre
e il loro equipaggio che li ha fatti ridere?
Non capisco l'importanza
di quello che devo raggiungere!
Padre non era un profeta!
Se fosse qui ora, direbbe ancora
"Apriamo i confini" come una volta?!
Non mi considero affatto saggio!
Se così facendo si mettesse
in pericolo il popolo di Wano,
non vorrei aprire i confini!
Questo mi rende un codardo,
Yamato?!
Carrot, entra nella cupola!
Ci siamo vendicati!
Ma la battaglia è tutt'altro che finita!
Sì, signore!
Stai all'erta...
Devo stare all'erta!
Chi diavolo sa quando
tutto questo crollerà...
Quest'isola ce la farà?
Non ti lascerò cadere!
Tutto malmesso, come al solito...
Ti tiro su adesso!
Ehi! Stai ancora respirando, vero...
...Zoro?!
Non sei morto, vero?!
Zoro!
Non ti lascerò morire!
Stai con me!
Oh, cavolo... Il castello sembra
sul punto di crollare da un momento all'altro!
Dov'è l'uscita...?
Hamlet!
Puoi contare su di me,
amico mio!
Ecco perché te lo chiedo!
Fallo diventare il tuo compito!
Vite! Importante!
Consegna sicura!
Ahi, caldo, ahi, caldo!
Ahia! È caldo, caldo!
No, è... non caldo! È caldo!
Anche noi ninja dovremmo
godere della libertà ai giorni nostri,
Fukurokuju!
Interno del castello, Terzo Piano,
Battaglia del Corridoio di Collegamento...
Il vincitore:
Raizo della Nebbia!
Ehi! Sei un samurai?!
Perché non stai scappando?!
Tu... sei uno di Luffy-dono...
Devo fare in fretta!
Non sei in condizioni di farlo!
Rilassati, ora!
Un peccato...
Ero completamente pronto...
Ehi, aspetta!
Sei così ansioso di morire?!
Vorrei chiedere un favore!
Finger Pistol!
Shaving!
Devi vivere...!
Kiku!
Maledizione!
Maha!
Maledetto, Izo!
Aveva pianificato di trascinarci
con sé dall'inizio...!
Maledizione...
Perché un residuo dell'equipaggio di Barbabianca
si darebbe la pena di salvare dei mocciosi?!
Devo sbrigarmi
e trovare Nico Robin...!
Din, din, din...
E ora cosa c'è?!
Una cosa dopo l'altra...
Clic.
Ascoltate attentamente.
Un Editto Imperiale
dai Cinque Anziani Celesti.
I Cinque Anziani Celesti?
Dichiarano...
"Eliminate Luffy Cappello di Paglia immediatamente"!
Cosa mi stai chiedendo di fare?!
Cappello di Paglia sta combattendo
con Kaido proprio adesso!
Mi stai chiedendo di intervenire
nel combattimento di Kaido?!
È impossibile!
Sono ben consapevoli
dell'impossibilità del compito.
È una battaglia di livello mondiale,
ed è per questo che presenta un grande rischio.
Indovina perché.
L'ordine è una precauzione necessaria.
Una precauzione contro qualcosa di cui
anche i Cinque Anziani Celesti hanno timore...
Qualcosa di cui sappiamo a malapena
attraverso voci e congetture.
Clic.
Non posso morire
senza aver fatto nulla!
Cos'ha di così speciale...
...quell'equipaggio di pirati?
Hihimaru... Komachiyo...
Avete fatto entrambi benissimo!
Capo!
Capitano!
Abbiamo battuto Big Mom!
È una cosa enorme!
Davvero enorme!
Non credi che Big Mom tornerà
dopo tutto questo, vero...?
Mama!
Aspetta un momento, Zeus!
Chi è più importante per te,
Big Mom o me?!
Tu, Nami!
Sei tu!
Padrona! Devi stare vicina a me!
Meglio stare all'erta
finché non è tutto finito.
In questo momento, siamo su...
...l'isola più pericolosa
del mondo, signorsì!
Luffy... Stai ancora combattendo?
Maledizione! Maledizione!
Maledizione!!!
Quanto mi farà ancora aspettare?!
Oh, Komurasaki!
Non preoccuparti!
Troveremo presto
la via d'uscita!
Fukurokuju!
Quel maledetto ninja inutile!
Cosa sta facendo?!
Non poteva essere scappato
da solo, vero?!
I ninja non hanno libertà!
Devono vivere finché il loro signore vive,
e morire da soli!
Quel tremore di prima
era opera di Kanjuro?
Spero che sia stata la fine...
E-Ehi!
Komurasaki!
Perché suoni
in un momento come questo!!
Basta così!
Smettila di suonare!
Questa è una situazione di vita o di morte,
e tu sei qui, altera con una maschera!
Anzi, l'hai portata sempre...
Quella maschera...
Toglila subito!
Sei...
...davvero...
...Komurasaki?
Sei un fantasma?!
L'hai notato? Eh?!
L'hanno fatto davvero...
Quei maledetti idioti...!
Hanno preso Linlin!
L'hanno fatto Denti-di-Sega e Traf?
Fantastico!
Pensi che dovremmo prepararci...
...per Kaido?
No, fa lo stesso.
Se quello che vediamo
scendere qui è Kaido...
Non ho...
...le energie per combattere...
Ehi tu, ragazzo!
Hai una bocca?
Ciao?
Parli o no?
Quanti anni hai?
Quindici?!
Così giovane!
Prima volta nell'equipaggio di Rocks?
È un buono a nulla!
Non fidarti di lui.
Se hai un problema,
parla con me.
Sono Linlin!
Sono la donna che
dominerà i mari!
Piacere di conoscerti!
Ripensandoci adesso...
...ci conoscevamo da tanto tempo,
tu ed io...!
Vecchia strega maledetta!
Non riesco a credere
che sia successo...
...proprio quando avevamo giurato...
...di andare a prendere il One Piece!
Gear 4:
Snakeman!
DIANEMAN
Stai zitto!
Sono nel bel mezzo
dei ricordi!
Io... Non riesco a muovermi...!
Non riesco a liberarmi!
Eri così fuori di te...
Così tanto
da non notarlo.
Su, Komurasaki!
Perché stai solo a guardare!!
Toglimi queste macerie di dosso subito!
Maledizione!
Perché non riesco a trasformarmi?
Per...
...impedirti di trasformarti
in un mostro,
sei stato trafitto
con un chiodo di Pietra Marina...
da nessun altro che da me.
Perché...?!
Cosa sto sentendo da te!!
Pensavo mi amassi!
Amore...? Assurdo, da parte tua.
Non provo nessun amore verso di te.
Eh?!
Per una curiosa coincidenza,
il tuo brano preferito...
"Moon Princess"...
Sei migliorata, Hiyori!
Mi è piaciuta quella canzone!
Davvero?! Si chiama "Moon Princess"!
Migliorerò ancora di più!
Che bella canzone!
Suonala al mio funerale!
Su, Momo!
Non fare piangere tua sorella!
Sei stato tu, Padre!
È stato quello che ho detto prima?
Ah, scusa. Stavo scherzando!
Davvero?!
Non morirò!
È proprio quel brano...
...che mio padre, Kozuki Oden, amava.
Ogni volta che eseguo
"Moon Princess"...
Ricordo il volto di mio padre...
"Padre"?!
Come potrei...
...mai...
...permettermi di sorridere...
...davanti a te?!
Gom-Gom...
...Hydra!
Non mi importa degli obiettivi
che avevate!
Soprattutto se lascia la gente
di questo paese...
...senza cibo da mangiare!
Questo è il mio ultimo Gear 4!
I pugni non si fermano
finché non esaurisco le energie!
Non ho la minima idea
da dove vengano i suoi pugni!
Adesso...
...ti caccio via da Wano,
anche se dovesse essere
l'ultima cosa che faccio!